Repository: endlessm/gnome-user-docs
Catalog: gnome-help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: The location of each file on your computer is given by its <em>absolute path</em>. This is a unique "address" of the file on your computer, made up of a list of the folders that you would need to go into to find the file. For example, if Jim had a file called <file>Resume.pdf</file> in his Home folder, its location would be <file>/home/jim/Resume.pdf</file>.
zh_cn: 每个文件在电脑中的位置均由其<em>绝对路径</em>显示。这是文件在电脑中的唯一 "地址"，由列出的文件夹构成，必须转到这些文件夹中才能找到相应文件。例如，如果 Jim 的主文件夹中有个文件名为 <file>Resume.pdf</file>，其位置会是 <file>/home/jim/Resume.pdf</file>。

source: Volume
zh_cn: 卷

source: The file system or device that the file is stored on. This shows you where the file is physically stored, for example if it is on the hard disk or on a CD, or a network share or file server. Hard disks can be split up into several disk partitions; the partition will be displayed under <gui>Volume</gui> too.
zh_cn: 存有文件的文件系统或设备。此字段用于显示文件实体的存储位置，例如，文件是在硬盘还是 CD 中，在网络共享还是文件服务器中。磁盘可分为多个磁盘分区，每个分区也会显示在<gui>卷</gui>下。

source: Free Space
zh_cn: 剩余空间

source: This is only displayed for folders. It gives the amount of disk space which is available on the disk that the folder is on. This is useful for checking if the hard disk is full.
zh_cn: 仅会对文件夹显示此字段。此字段显示文件夹所在磁盘的可用空间量。可用此字段核实硬盘是否已满。

source: Accessed
zh_cn: 访问时间

source: The date and time when the file was last opened.
zh_cn: 文件最后一次打开的日期和时间。

source: Modified
zh_cn: 修改时间

source: The date and time when the file was last changed and saved.
zh_cn: 文件最后一次更改和保存的日期和时间。

source: Control who can view and edit your files and folders.
zh_cn: 控制哪些人能查看和编辑您的文件和文件夹。

source: Set file permissions
zh_cn: 设定文件权限

source: You can use file permissions to control who can view and edit files that you own. To view and set the permissions for a file, right click it and select <gui>Properties</gui>, then select the <gui>Permissions</gui> tab.
zh_cn: 您可以通过设定文件权限，来控制哪些人能查看和编辑您的文件。要查看和设置文件权限，右击选择<gui>属性</gui>，然后选择<gui>权限</gui>标签。

source: See <link xref="#files"/> and <link xref="#folders"/> below for details on the types of permissions you can set.
zh_cn: 有关您可以设置的权限类型的详细信息，请参阅下面的 <link xref="#files"/> 和 <link xref="#folders"/>。

source: Files
zh_cn: 文件

source: You can set the permissions for the file owner, the group owner, and all other users of the system. For your files, you are the owner, and you can give yourself read-only or read-and-write permission. Set a file to read-only if you don't want to accidentally change it.
zh_cn: 您可以设置文件所有者，群组和其他所以用户的操作权限。对于您自己的文件，您就是所有者，您可以将自己的权限设定为只读或者读写权限。设成只读可以避免无意中的更改。

source: Every user on your computer belongs to a group. On home computers, each user typically has their own group, and group permissions are not often used. In corporate environments, groups are sometimes used for departments or projects. Each file has an owner and belongs to a group. You can set the file's group and control the permissions for all users in that group, but you can only set the file's group to a group you belong to.
zh_cn: 系统中的每个用户有一个所属群组，在家用电脑上，通常每个用户都有自己的群组，但组权限通常不使用。而在公司环境中，组有时用于部门或项目。每个文件都有其所有者和归属的群组，您可以设置文件的属组并控制此群组中所有用户的权限，但仅限于您所在的组群。

source: You can also set the permissions for users other than the owner and those in the file's group.
zh_cn: 除了设置所有者和群组外，您还可以设置其他用户的权限。

source: If the file is a program, such as a script, you must select <gui>Allow executing file as program</gui> to run it. Even with this option selected, the file manager may still open the file in an application or ask you what to do.
zh_cn: 如果是程序文件，比如脚本，您必须选中<gui>允许以程序执行文件</gui>才能运行。即使您选中了此项，文件管理器可能仍然会在一个应用程序中打开它，或者询问您如何操作。

source: Folders
zh_cn: 文件夹

source: You can set permissions on folders for the owner, group, and other users. See the details of file permissions above for an explanation of owners, groups, and other users.
zh_cn: 您可以为所有者、群组和其他用户设置文件夹的访问权限。要了解相关细节，请参阅上面对所有者、群组和其他用户的文件权限所做的说明。

source: The permissions you can set for a folder are different from those you can set for a file.
zh_cn: 对于文件夹的权限设定，跟文件权限有所不同。

source: None
zh_cn: 空

source: The user will not even be able to see what files are in the folder.
zh_cn: 用户甚至不能查看文件夹里的文件。

source: List files only
zh_cn: 只能列出文件

source: The user will be able to see what files are in the folder, but will not be able to open, create, or delete files.
zh_cn: 用户可以看到文件夹内的文件，但是不能打开、创建或删除文件。

source: Access files
zh_cn: 访问文件

source: The user will be able to open files in the folder (provided they have permission to do so on the particular file), but will not be able to create new files or delete files.
zh_cn: 用户可以打开文件夹中的文件(如果他们有权限对特定文件进行此操作的话)，但仍然 不能创建新文件或删除文件。

source: Create and delete files
zh_cn: 创建和删除文件

source: The user will have full access to the folder, including opening, creating, and deleting files.
zh_cn: 用户将对相应目录拥有最高访问权，包括打开、创建和删除文件的权限。

source: You can also quickly set the file permissions for all the files in the folder by clicking <gui>Change Permissions for Enclosed Files</gui>. Use the drop-down lists to adjust the permissions of contained files or folders, and click <gui>Change</gui>. Permissions are applied to files and to all folders in subfolders as well.
zh_cn: 您可以通过点击<gui>更改附属文件的权限</gui>，快速对文件夹中所有文件设置权限。使用下拉列表调整所包含文件或文件夹的权限，然后点击<gui>更改</gui>，权限将会应用于所有文件和子文件夹。

source: Learn which 3G dongles are currently supported.
zh_cn: 了解当前系统支持何种3G无线网卡。

source: Supported 3G dongles
zh_cn: 支持3G无线网卡

source: The following 3G dongles should work properly on Endless, but please keep in mind that this list does not include every supported model.
zh_cn: 以下3G无线网卡能在Endless上应用，但要注意以下列表未包含所有支持的模式。

source: Huawei E303
zh_cn: 华为 E303

source: Huawei E153
zh_cn: 华为 E153

source: Huawei E173
zh_cn: 华为 E173

source: Huawei E303c
zh_cn: 华为 E303c

source: Huawei E3276
zh_cn: 华为 E3276

source: Huawei E3276s
zh_cn: 华为 E3276s

source: Huawei E353s-6
zh_cn: 华为 E353s-6

source: ZTE MF626
zh_cn: 中兴 MF626

source: If you have questions about a specific model, please contact our customer support team. The most updated version of this list of supported 3G dongles can be found at: missioncomputadoras.com
zh_cn: 如果您对于是否支持某种模式有疑问，请联系我们的客服团队。最新的3G无线网卡支持列表将会显示在missioncomputadoras.com网站。

source: Learn about anti-virus software and your Endless computer.
zh_cn: 了解杀毒软件及Endless计算机。

source: Virus protection
zh_cn: 病毒防护

source: If you are used to Windows or Mac OS, you are probably also used to having anti-virus software running all of the time. Anti-virus software runs in the background, constantly checking for computer viruses that might find their way onto your computer and cause problems.
zh_cn: 如果您通常使用 Windows 或 Mac OS系统，可能会习惯于开机后始终运行防病毒软件。防病毒软件在后台运行，不断检查可能会设法侵入电脑并造成威胁的电脑病毒。

source: Endless is based on Linux. Anti-virus software does exist for Linux, but you probably don't need to use it. Viruses that affect Linux are still very rare. Some argue that this is because Linux is not as widely used as other operating systems, so no-one writes viruses for it. Others argue that Linux is intrinsically more secure, and security problems that viruses could make use of are fixed very quickly.
zh_cn: Endless基于Linux操作系统。适用于 Linux 的防病毒软件不存在，但您可能不需要使用这种防病毒软件。可影响 Linux 的病毒仍很罕见。有的人认为这是因为 Linux 的使用范围不如其他操作系统广泛，因此没人针对 Linux 编写病毒。另外有的人认为 Linux 本质上更为安全，而且由病毒引起安全问题很快就会得到解决。

source: Whatever the reason, Linux viruses are so rare that you don't really need to worry about them at the moment.
zh_cn: 不管是什么原因，Linux 病毒非常罕见，您目前不必太过担心。

source: Learn why you need an email address and how to make one.
zh_cn: 了解您为何需要有邮箱地址以及如何创建。

source: Create an email address
zh_cn: 创建电子邮箱

source: Having an email address is very important since it is becoming more and more popular as an everyday communication tool, and you cannot access a lot of online services without one.
zh_cn: 拥有邮箱地址非常重要，因为它现在成为越来越受欢迎的日常交流工具。没有它的话，有很多在线服务您无法获取。

source: There are a few major email providers, and if you want to set up an account with one of them, you will need to read their instructions. Below, you will find a list of some of the most popular providers of free email accounts. Try searching for them and you will find instructions on how to <gui>Sign Up</gui>!
zh_cn: 有一些常用的电子邮箱服务商，如果您想在该网站创立用户，需要阅读其操作指南。下面列出一些最有知名度的的免费电子邮箱服务商。请在网上进行搜索，您会发现其操作指南，指导您如何<gui>注册</gui>。

source: Popular email providers
zh_cn: 知名的电子邮箱服务商

source: Tips and internet security
zh_cn: 提示及网络安全

source: Make sure you remember your password but also make it hard for others to guess. It may be a good idea to write it down and keep it somewhere secure in case you ever forget.
zh_cn: 确保您的密码自己能够记牢，同时又不易被别人猜到。最好把它写下来并存放到安全的地方，万一忘记了可以找回来。

source: If someone you don't know writes you and asks you for money, or tells you that you have won something, be skeptical. There are many scams out there that have cost good people a lot of money.
zh_cn: 如果有陌生人给您发送邮件索要金钱，或者告诉您中奖了，请保持警惕。不少用户因为遭受网络骗局，损失了大量钱财。

source: Try not to open emails sent from people you don't know since they may contain viruses. Just delete them without opening them.
zh_cn: 尽量不要打开由陌生人寄来的邮件，因为邮件可能包含病毒。您只需直接将邮件删除，不要打开。

source: Remember to log out of your email account if you share your computer with others; otherwise, they will be able to read all of your email and use your account.
zh_cn: 如果您与他人共用电脑，记得退出邮箱账户。否则，您的邮件信息和邮箱账号可能会遭盗用。

source: Find new websites you love.
zh_cn: 寻找您喜欢的新网站。

source: Discover new websites
zh_cn: 发现新的网站

source: We've put together a collection of websites that you might find interesting. To start discovering, just click the Internet icon on your desktop or on the orange globe on the task bar. Both will open the browser.
zh_cn: 我们已为您提供可能感兴趣的网站合集。要开始网上冲浪，只需点击桌面上或者任务栏橙色圈上的互联网图标，两种方式都可打开浏览器。

source: You will see a grid of websites to explore. You can browse by topics: News, Sports, Education, Health, Entertainment and more.
zh_cn: 您将看到一个以网格布局的网站列表。您可以通过主题分类进行浏览：新闻，体育，教育，健康，娱乐，等等。

source: You'll need to have an internet connection in order to access the websites. If you can't access the internet right now, don't worry, your computer comes packed with apps you can use offline.
zh_cn: 您需要有互联网连接设备才能浏览网站。如果您目前不能连接到互联网，请不要担心，您的电脑已预先安装了可以离线操作的程序。

source: Viruses are unlikely to infect your computer, but could infect the computers of people you email.
zh_cn: 病毒一般无法感染您的 Linux电脑，但会感染您的电子邮件收件人。

source: Do I need to scan my emails for viruses?
zh_cn: 要为电子邮件扫描病毒吗？

source: Viruses are programs that cause problems if they manage to find their way onto your computer. A common way of them getting onto your computer is through email messages.
zh_cn: 病毒是一种程序，如果它们侵入您的电脑，则会导致安全问题。它们侵入电脑的常见方式之一就是通过电子邮件消息。

source: Viruses that can affect computers running Linux are quite rare, so you are <link xref="net-antivirus">unlikely to get a virus through email or otherwise</link>. If you receive an email with a virus hidden in it, it will probably have no effect on your computer. As such, you probably don't need to scan your emails for viruses.
zh_cn: 病毒影响 Linux系统的机率很小，因此您的电脑<link xref="net-antivirus">一般不会通过电子邮件或其他方式感染病毒</link>。如果收到包含病毒的电子邮件，您的电脑可能并不会受影响。因此，您一般不需要扫描电子邮件中的病毒。

source: You may, however, wish to scan your email for viruses in case you happen to forward a virus from one person to another. For example, if one of your friends has a Windows computer with a virus and sends you a virus-infected email, and you then forward that email to another friend with a Windows computer, then the second friend might get the virus too. You could install an anti-virus application to scan your emails to prevent this, but it's unlikely to happen and most people using Windows and Mac OS have anti-virus software of their own anyway.
zh_cn: 但是，您可能还是希望扫描一下邮件，以避免不小心转发带有病毒的邮件。例如，如果您一个朋友使用的 Windows 系统中了病毒，并且发给您一封带病毒的邮件，您将此邮件转发给了其他使用 Windows 系统的朋友，那么这个朋友的电脑就可能也会感染病毒。您可以安装一款杀毒软件来检查邮件，但一般没有必要，因为使用 Windows 和 Mac OS 系统的人也会安装杀毒软件。

source: Learn about our current and future browser support.
zh_cn: 了解系统在当前及未来支持的浏览器版本。

source: Installing other browsers
zh_cn: 安装其他浏览器

source: Unfortunately, Endless does not currently support the installation of other browsers.
zh_cn: 抱歉，目前Endless不支持其他浏览器的安装。

source: We plan on supporting the installation of other browsers at a future date, and will notify you when we add this feature. Feel free to give us your feedback and let us know what you need.
zh_cn: 我们计划在未来支持安装其他浏览器，增添此功能时会通知用户您。请尽管提交反馈意见，让我们了解您的需要吧。

source: In the meantime, we hope you enjoy using the current Endless browser to explore new websites and stay updated on the world's news!
zh_cn: 同时，我们希望目前的Endless浏览器能让您愉快地探索新网站，向您输送最新鲜的世界新闻。

source: You may have to enter network settings if they don't get assigned automatically.
zh_cn: 如果网络设置未自动生效，您可能需要手动输入进行配置。

source: Manually set network settings
zh_cn: 手动配置网络连接

source: If your network doesn't automatically assign network settings to your computer, you may have to manually enter the settings yourself. This topic assumes that you already know the correct settings to use. If not, you may need to ask your network administrator or look at the settings of your router or network switch.
zh_cn: 如果您的网络设置未自动生效，您可能需要进行手动配置。系统假定您已了解要使用的正确设置。如果不了解，您需要咨询网络管理员或查看路由器和交换机的设置。

source: To manually set your network settings:
zh_cn: 要手动设置网络：

source: Click on <gui>Network</gui>.
zh_cn: 点击<gui>网络</gui>。

source: settings
zh_cn: 设置

source: In the left pane, select the network connection that you want to set up manually and click the <_:media-1/> button. For example, if you plug in to the network with a cable, click <gui>Wired</gui>. For a <gui>Wi-Fi</gui> connection, the <_:media-2/> button will be located next to the active network.
zh_cn: 在左边的窗格中选择您想手动配置的网络连接，然后点击<_:media-1/> 按钮。例如，如果您用网线连接到网络，点击<gui>有线连接</gui>。如果您想使用<gui>Wi-Fi</gui>连接的话，则需要点击主动网络旁的<_:media-2/>按钮。

source: Make sure that your wireless card is turned on or a network cable is plugged in.
zh_cn: 确保您的无线网卡已开启或者网线已正确接入。

source: Click <gui>IPv4</gui> and change <gui>Addresses</gui> to <gui>Manual</gui>.
zh_cn: 点击 <gui>IPv4</gui>标签，将<gui>方式</gui>更改为 <gui>手动</gui>。

source: Type in the <gui>Address</gui> and <gui>Gateway</gui>, as well as the appropriate <gui>Netmask</gui>.
zh_cn: 输入<gui>地址</gui> 、d <gui>网关</gui>以及适当的<gui>网络掩码</gui>。

source: These must be <em>IP addresses</em>; that is, they must be four numbers separated by periods (e.g. 123.45.6.78).
zh_cn: 这里的三个地址必须是<em>IP 地址</em>，也就是说，它们必须是由点分开的四组数字(例如，123.45.6.78)。

source: In the <gui>DNS</gui> section, switch <gui>Automatic</gui> to <gui>OFF</gui>. Enter the IP address of a DNS server you want to use. Enter additional DNS server addresses using the <key>+</key> button.
zh_cn: 在<gui>DNS</gui>标签中，将关闭<gui>自动</gui>选项，然后输入您想使用的 DNS 服务器IP地址。再次添加DNS 服务器地址则需点击<key>+</key>按钮。

source: In the <gui>Routes</gui> section, switch <gui>Automatic</gui> to <gui>OFF</gui>. Enter the <gui>Address</gui>, <gui>Netmask</gui>, <gui>Gateway</gui> and <gui>Metric</gui> for a route you want to use. Enter additional routes using the <key>+</key> button.
zh_cn: 在<gui>路径</gui>标签中，关闭 <gui>自动</gui>选项，然后为您想使用的路径输入<gui>地址</gui>、 <gui>网络掩码</gui>、<gui>网关</gui> 和 <gui>跳数</gui> 。再次添加路径则需点击<key>+</key>按钮。

source: Click <gui>Apply</gui>. If you are not connected to the network, click the system status area on the task bar and connect. Test the network settings by trying to visit a website or look at shared files on the network, for example.
zh_cn: 点击<gui>应用</gui>。如果您无法连接网络，请点击任务栏的系统状态区域进行连接。您可以通过浏览网站、或查看网络共享文件等方式测试网络设置。

source: Keep up to date with the latest news.
zh_cn: 了解最新的新闻。

source: Read the News
zh_cn: 看新闻

source: We have added several different newspaper websites to your Browser so that you can read all the latest news! Explore current events, sports, local news and more just with a click of a button!
zh_cn: 系统在浏览器中添加了不同的新闻网站，以便您了解最新的新闻。只需点击按钮，就可了解时事热点、运动赛事、地方新闻，等等。

source: To read news online:
zh_cn: 浏览在线新闻：

source: Click the Internet icon on your desktop or on the task bar to open the browser.
zh_cn: 点击桌面或任务栏上的互联网图标，打开浏览器。

source: Click on Newspaper section on the left side menu.
zh_cn: 点击侧边菜单上的新闻标签。

source: Discover the internet!
zh_cn: 享受上网的乐趣吧！

source: You'll need an internet connection in order to access the news websites. If you can't access the internet right now, don't worry, your computer comes packed with great offline content.
zh_cn: 您需要有互联网连接设备才能浏览新闻网站。如果您目前不能连接互联网，请不要担心，您的电脑已预先存储了精彩的离线内容。

source: Other things might be downloading, you could have a poor connection, or it could be a busy time of day.
zh_cn: 可能有其他下载的任务，或者您的连接不佳，或者现在是网络繁忙时段。

source: The internet seems slow
zh_cn: 网速慢

source: If you are using the internet and it seems slow, there are a number of things that could be causing the slow down.
zh_cn: 有很多原因可能导致互联网连接的速度变慢。

source: Try closing your web browser and then re-opening it, and disconnecting from the internet and then reconnecting again. (Doing this resets a lot of things that might be causing the internet to run slowly.)
zh_cn: 尝试关闭 Web 浏览器再重新打开，以及断开互联网连接再重新连上。(这样做可以重置很多可能导致网速变慢的因素。)

source: <em style="strong">Busy time of day</em>
zh_cn: <em style="strong">网络繁忙</em>

source: Internet service providers commonly setup internet connections so that they are shared between several households. Even though you connect separately, through your own phone line or cable connection, the connection to the rest of the internet at the telephone exchange might actually be shared. If this is the case and lots of your neighbors are using the internet at the same time as you, you might notice a slow-down. You're most likely to experience this at times when your neighbors are probably on the internet (in the evenings, for example).
zh_cn: 互联网服务提供商通常将互联网连接设置成在多个家庭之间共享。即使您是通过自己的电话线或宽带连接单独连接，但电话交换机上与互联网剩余部分的连接实际上可能处于多人共享状态。如果是这种情况，并且您的很多邻居都在同时使用互联网，则您会发现网速变慢。当您的邻居可能也在访问互联网(例如在晚上)时，您最有可能遇到这种情况。

source: <em style="strong">Downloading lots of things at once</em>
zh_cn: <em style="strong">一次下载很多内容</em>

source: If you or someone else using your internet connection are downloading several files at once, or watching videos, the internet connection might not be fast enough to keep up with the demand. In this case, it will feel slower.
zh_cn: 如果您或其他人使用互联网连接同时下载很多文件或者观看视频，网速可能会不够快，达不到要求。在这种情况下，就会感觉网速慢。

source: <em style="strong">Unreliable connection</em>
zh_cn: <em style="strong">不可靠的连接</em>

source: Some internet connections are just unreliable, especially temporary ones or those in high demand areas. If you are in a busy coffee shop or a conference center, the internet connection might be too busy or simply unreliable.
zh_cn: 一些地方的互联网连接确实不稳定，尤其是临时场所或连接要求多的地方。如果您在一个繁忙的咖啡店或者会议中心，互联网连接可能会非常忙碌或者变得不稳定。

source: <em style="strong">Low wireless connection signal</em>
zh_cn: <em style="strong">弱无线连接信号</em>

source: If you're connected to the internet by wireless (wifi), check the network icon on the task bar to see if you have good wireless signal. If not, the internet may be slow because you don't have a very strong signal.
zh_cn: 如果您通过无线连接(wifi)到互联网，请检查网络任务栏上的图标，看看是否有良好的无线信号。如果没有，网络可能比较缓慢的，因为你信号较弱。

source: <em style="strong">Using a slower mobile internet connection</em>
zh_cn: <em style="strong">使用的移动互联网连接速度较慢</em>

source: If you have a mobile internet connection and notice that it is slow, you may have moved into an area where signal reception is poor. When this happens, the internet connection will automatically switch from a fast "mobile broadband" connection like 3G to a more reliable, but slower, connection like GPRS.
zh_cn: 如果您使用移动互联网连接，并发现速度较慢，则您可能进入了接收信号较弱的区域。出现此情况时，互联网连接将自动从快速“移动宽带”连接(如 3G)切换到更可靠但较慢的连接(如 GPRS)。

source: <em style="strong">Web browser has a problem</em>
zh_cn: <em style="strong">网页浏览器有问题</em>

source: Sometimes web browsers encounter a problem that makes them run slow. This could be for any number of reasons - you could have visited a website that the browser struggled to load, or you might have had the browser open for a long time, for example. Try closing all of the browser's windows and then opening the browser again to see if this makes a difference.
zh_cn: 有时 网页浏览器会遇到导致速度变慢的问题。导致这种情况的原因有很多，例如，您访问了浏览器不能顺利加载的网站，或者您打开浏览器的时间太长。尝试关闭浏览器的所有窗口，然后重新打开浏览器，查看前后有无差异。

source: Easily chat with your Facebook friends.
zh_cn: 方便与Facebook的朋友聊天

source: Chat on Facebook from your desktop
zh_cn: 从桌面上的Facebook聊天

source: Now you can stay connected with your Facebook friends more easily than ever! You will need an internet connection to use this feature.
zh_cn: 现在你与Facebook上的朋友联系比以往要方便的多！因此，你需要互联网连接。

source: First, you'll need to set up your Facebook account on Endless.
zh_cn: 首先，你需要在Endless上设置Facebook账号

source: If you already have a Facebook account:
zh_cn: 如果你已有Facebook账号：

source: Click on <media type="image" mime="image/png" src="figures/eos-icon-socialbar.png"> the Facebook icon</media> on the very bottom right-hand side of your screen.
zh_cn: 点击屏幕右下端的<media type="image" mime="image/png" src="figures/eos-icon-socialbar.png"> Facebook图标</media> 。

source: Enter in your email address and password, then click <gui>Login</gui>.
zh_cn: 输入您的电子邮件地址和密码，然后单击 <gui>登陆</gui>。

source: You can now start using Facebook right from your desktop. You do not need to close it if you are working on something else! Just click outside of the Facebook screen or on the Facebook icon to get back to your other open windows.
zh_cn: 现在,您可以在桌面开始使用Facebook。如果你正在做别的事情，也不需要关闭它!点击Facebook之外的屏幕或在Facebook图标上回到其他打开的窗口。

source: If you do not have a Facebook account:
zh_cn: 如果你已有Facebook账号：

source: Click on the Facebook icon that is on the very bottom right-hand side of your screen.
zh_cn: 点击屏幕右下方的Facebook图标。

source: Click on <gui>Create New Account</gui>.
zh_cn: 点击<gui>创建新账户</gui>。

source: Follow the steps that Facebook takes you through to complete their set up process. You will need an email address in order to create a Facebook account.
zh_cn: 按以下步骤：Facebook需要你来完成建立过程。你需要电子邮件地址,以便创建Facebook账户。

source: Remember to log out of Facebook if you share your computer with other users, otherwise they will be able to see and use your Facebook account!
zh_cn: 如果你与其他用户分享您的电脑，请记得登出Facebook,否则他们将能看到和使用你的Facebook账户!

source: Logging out of Facebook
zh_cn: 正在登出Facebook账号

source: To log out of your Facebook account:
zh_cn: 登出Facebook账号

source: Click on the button with three white lines on the left-hand side of the Facebook window. This will show you the main menu, with your news feed, events, groups, and more.
zh_cn: 点击有三个白线的按钮，该按钮在Facebook窗口的左边。这将向您显示主菜单,新闻,事件,组织,和其他

source: Scroll all the way to the bottom of the menu and click on the <gui>Log Out</gui> button.
zh_cn: 滚动到底部的菜单,点击<gui>退出</gui>按钮。

source: Identify and fix problems with your internet connections.
zh_cn: 识别和解决问题您的互联网连接问题。

source: Troubleshoot your internet problems
zh_cn: 解决网络问题

source: To set up most wired network connections, all you need to do is plug in a network cable.
zh_cn: 要设置有线网络连接，通常您只需插入网线。

source: Connect to a wired (Ethernet) network
zh_cn: 连接到有线网络(以太网)

source: To set up most wired network connections, all you need to do is plug in a network cable. The network icon on the task bar at the bottom of your screen should pulse for a few seconds and then will change to <_:media-1/> when you are connected.
zh_cn: 设置大多数有线网络连接，您需要做的是插入网线。网络图标在屏幕底部，任务栏应该脉冲几秒钟，,然后将变为<_:media-1/>

source: If this does not happen, you should first of all make sure that your network cable is plugged in. One end of the cable should be plugged into the rectangular Ethernet (network) port on your computer, and the other end should be plugged into a switch, router, network wall socket or similar (depending on the network setup you have). Sometimes, a light beside the Ethernet port will indicate that it is plugged in and active.
zh_cn: 如果未出现此现象，您应首先确保网线已插入。网线的一端应插入电脑上的矩形以太网(网络)端口，另一端应插入交换机、路由器、壁装插座或类似设备(具体取决于您的网络设置)。

source: You can't plug one computer directly into another one with a network cable (at least, not without some extra setting-up). To connect two computers, you should plug them both into a network hub, router or switch.
zh_cn: 您不能用网线直接将一台电脑连接到另一台电脑(至少没有经过设置前是这样)，要连接两台电脑，您需要把它们都接入到一个网络集线器、路由器或交换机。
